นี่คืออะไร
คุณคือใคร
เข้ามาใกล้ๆสิ ไอ้สารเลว
คุณตัววายร้าย!
สาปแช่ง
ไปกันเถอะ
“อูจิน” เรียกรถพยาบาลกันเถอะ
สถานการณ์อาจเลวร้ายลง กอนอู
ผู้ชายกำลังจะตาย
“ฮยอนจู”
ชายชราจรจัดได้รับบาดเจ็บสาหัส
เราจึงเรียกรถพยาบาล
แล้วแจมยองยังล่ะ?
เขาหนีไปแล้ว
คำสาป! ฉันสั่งไม่ให้เข้าไปยุ่ง!
แต่เขาได้รับบาดเจ็บสาหัส
เราไม่มีทางเลือกอื่น
คุณไม่รู้จักเขาด้วยซ้ำ แล้วทำไมคุณถึงเข้ามาแทรกแซง?
ใช่ แต่...
พวกเราทำอะไร?
ฉันจะโทรหาเธอ
- อะไร?
- ฮยอนจู เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้น...
เราต้องขออภัยเป็นอย่างยิ่ง
เราผิดอย่างสิ้นเชิง
คุณอยู่ที่ไหน ฉันอยากจะขอโทษเป็นการส่วนตัว
ลืมมันไป ยกเลิกข้อตกลง
ฮยอนจู
ขอเวลาเราสักห้านาทีได้ไหม?
ฉันจริงจังมาก
ฉันขอโทษจริงๆสำหรับสิ่งที่เกิดขึ้น
กอนอูก็อยากจะขอโทษเหมือนกัน
กรุณาให้เวลาเราห้านาที
โปรด
มาร้านหนังสือกันเถอะ
“อูจิน”
ฉันไม่สามารถเข้าใจมันจริงๆ
คุณไม่เข้าใจอะไร?
หากเราไม่กระทำการ ชายชราจรจัดคนนั้นคงตายไปแล้ว
คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นด้วยตัวคุณเอง
ถูกต้อง
เราทำสิ่งที่ถูกต้อง
แล้วอะไรทำให้คุณขอโทษด้วยวิธีนี้?
- ทำไมเราต้องขอโทษด้วย?
- นี่เป็นการโต้ตอบครั้งแรกของเราในที่ทำงาน
ฮยอนจูไม่ได้เห็นเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องยากสำหรับเธอที่จะเข้าใจ
ความรู้ของเราที่มีต่อกันยังเป็นเพียงผิวเผิน
และสิ่งนี้ก็เกิดขึ้น
หากเราขออภัยในการกระทำ
ที่อาจส่งผลให้เกิดความเข้าใจผิด
เราจะสามารถมาทำความเข้าใจกับเธอได้
- แต่...
- “กอนอู”
ฉันไม่คิดว่าคุณผิดสำหรับสิ่งที่คุณทำ
แต่เพื่อรักษางาน
เราจะบรรเทาสถานการณ์นี้ได้
หากเราช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
แค่ครั้งนี้ครั้งเดียว โอเคไหม?
โอเค ดีล
“จับนอกวงแหวน”
อย่านั่งลง การประชุมจะจบลงอย่างรวดเร็ว
คุณได้ต่อสู้กับ Jae Myung Yang หรือไม่?
มันหลีกเลี่ยงไม่ได้ที่จะต่อสู้กับเขา
เราไม่สามารถทำงานร่วมกันได้
เรื่องอะไร
คุณไม่คิดว่ามันเป็นการตัดสินใจที่สมเหตุสมผลใช่ไหม
เราขออภัยอย่างจริงใจต่อคุณ
ฉันไม่ต้องการคำขอโทษใดๆ
Jae Myung Yang เห็นหน้าคุณแล้วใช่ไหม?
แผนของฉันคือแอบติดตามเขาและรวบรวมหลักฐาน
ตอนนี้ Jae Myung Yang รู้
ว่ามีคนติดตามเขาอยู่ เขาจะซ่อนตัว
แผนของฉันก็เลยพัง
เราสวมหมวกและหน้ากาก เขาคงไม่ได้เห็นหน้าเรา
ถูกต้อง. ตราบใดที่คุณปิดหน้า เขาจะจำคุณไม่ได้
ตราบใดที่ผมน่าเกลียดของคุณถูกคลุมไว้
เขาก็จำคุณไม่ได้
คำสาป! ฉันคงจะจำคุณได้
ในระยะไม่กี่เมตร!
ทำไมคุณกำลังรอ? ออกไป.
- เราขอโทษแล้ว
- ฉันบอกให้ออกไป!
- เราไม่มีทางเลือกอื่น
- อย่างไร?
เราทำงานร่วมกันเป็นครั้งแรก
-เราไม่ได้สมบูรณ์แบบ -
นั่นคือเหตุผลที่ฉันปฏิเสธคุณ!
เราดำเนินการตามสถานการณ์!
- สถานการณ์อะไร
- ฉันบอกคุณแล้ว!
คุณไม่เข้าใจ
ทำไมฉันถึงรวมทรงผมของฉันไว้ในหัวข้อ?
- เรากำลังไปแล้ว
- ให้ตายเถอะ
กรุณาหยุดตะโกนเถอะ
ฉันจะหาทาง
ฉันคืนเงิน
ที่นายชอยให้ฉันมา
เนื่องจากเราฟังเสียงตะโกนของคุณ
ฉันหวังว่าคุณจะฟังฉันเหมือนกัน
หากมีใครเสนอให้คุณทำงานได้อย่างราบรื่น
เพื่อแลกกับการฆ่าใครสักคน
คุณสามารถดำเนินการได้หรือไม่?
ประธานบริษัท Smile Capital กรีดหน้าฉันด้วยมีด
หากข้าพเจ้าไม่ยืนหยัด
ในขณะที่มีคนกำลังจะตายต่อหน้าข้าพเจ้า
ฉันคงจะแย่กว่าผู้ชายคนนั้น
นั่นคงจะเป็นอาชญากรรม
ลองคิดดูสิ
ฉันจะหาสถานที่ ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ฉันเสียใจ. ฉันไม่สามารถหยุดตัวเองจากการพูดได้
แต่คุณต่อต้านตัวเองมากกว่าฉัน
หิวไหม
ไปร้านอาหารที่ฉันรู้จักที่มีซุปกันดีกว่า
รอ.
คงจะปิดเพราะโควิด
เราเกิน 10 โมงแล้ว
นี่ทำให้ฉันหิวมากขึ้น
ฉันลืม
ท้องของฉันเจ็บ
ไม่ใช่ความผิดฉันที่ร้านอาหารปิดเพราะโควิด
มันเป็นความผิดของคุณที่พูดถึงมัน
คุณไม่สามารถหยุดตัวเอง
จากการพูดคุยกับฮยอนจูได้
คุณยังชื่นชมฉัน
ฉันสรรเสริญคุณเพราะคุณร้องไห้เหมือนคนขี้แพ้
ฉันไม่ได้สะอื้น
“ฉันไม่ได้ร้องไห้”
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันเลียนแบบคุณผู้แพ้ “ว้าว ฉันหิวแล้ว”
- ฉันปวดท้อง
- ว้าว
คุณน่าเกลียดแค่ไหน
ทำไมคุณถึงข้ามเส้นด้วยเรื่องตลกเช่นนี้?
อะไร ฉันไม่ได้ล้อเล่น ฉันจริงจัง
คำพูดของคุณทำให้ฉันเจ็บปวดอย่างสุดซึ้ง ดังนั้นฉันขอโทษ
“ฉันขอโทษ ฉันผิดไป
พรุ่งนี้เจอกันที่ออฟฟิศตอนสิบโมงเช้า”
“อูจิน”
ฉันรู้ว่าเราจะโน้มน้าวเธอ!
คุณจะไม่มาถึง!
เสียงของคุณดัง!
อย่าเพิ่งโกรธ. มันเป็นเพียงเกม
- สโมสรแพง
- โกรธทำไม?
- รีบมาเริ่มกันเลย
- โอ้พระเจ้า ฉันจะทำ
- ถึงตาฉันแล้ว
- ฉันรู้ ไอ้สารเลว
- อย่าสาปแช่ง
- มันไม่สำคัญ
-คุณต้องสวมหน้ากากครับ -
เข้าใจแล้ว.
เรื่องอะไร
มีคนติดตามเราอยู่ครับท่าน
จาก
พวกเขายังเด็กแต่ก็เก่งในการต่อสู้
คุณแน่ใจไหม
- อะไรนะ?
- คุณแน่ใจเหรอว่ามีคนติดตามคุณอยู่?
ที่จะมุ่งเน้น
มันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับมัน ...
พูด
ก่อนที่ฉันจะเริ่มทำงานกับคุณ
ฉันยืมเงินจากที่ไหนสักแห่ง
ไอ้สารเลวไม่ได้บอกว่า
พวกเขาต้องการให้เขากลับมา ฉันก็เลยเพิกเฉยต่อพวกเขา
- ตรงประเด็น
- แต่พวกเขามาหาฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้เพื่อรับเงินคืน
ตัวโกงที่มาเก็บเงิน
สวมหมวกที่มีแมวสีแดงอยู่
ไอ้สารเลวที่บุกโจมตีพวกเราวันนี้
ก็สวมหมวกแบบเดียวกัน
ไม่ใช่เรื่องบังเอิญเหรอ?
ไม่ มันเป็นหมวกใบเดียวกันครับ
คุณไปยืมเงินมาจากไหน?
ฉันจะอธิบายจุดยืนของเมื่อวานสั้น ๆ
แจมยองยังเคยปล้น
ชายจรจัดคนนั้นมาก่อน
แต่เขาลืมสิ่งนั้นไป
ทันทีที่เขาพูดก็เกิดการทะเลาะกัน
แต่คนของแจมยองยืมเท่าไหร่ล่ะ?
ด้วย ID ที่ถูกขโมยเพียงอันเดียว?
ประมาณ 50 ล้านต่อบัญชีโบรกเกอร์
นั่นคือ 500 ล้านจากบัตรที่ถูกขโมยไปสิบใบ
วิบัติแก่เขา. พวกเขาทำแบบนี้มานานแค่ไหนแล้ว?
ฉันคิดว่าอย่างน้อยครึ่งปี
ว้าว! พวกเขาคงจะมีความมั่งคั่งมากมาย
พวกผู้ให้กู้ยืมเงินไม่ได้ยืนหยัดไม่ใช่หรือ?
ตำรวจจะสอบสวนพวกเขาหากพวกเขารายงานสิ่งที่เกิดขึ้น
พวกเขาพยายามกู้คืนเงินด้วยตนเอง
แต่ไม่สามารถทำได้
นี่คือแผนของฉัน
ค้นหา
ผู้ให้กู้เงินที่ถูกโกงโดย Jae Myung Yang
และนำเงินที่แจมยองยังขโมย
มาไปแลกกับค่าคอมมิชชั่น
หนึ่งเปอร์เซ็นต์ของค่าคอมมิชชัน
มีมูลค่าสามพันล้านวอน
มันควรจะเป็นสองเปอร์เซ็นต์
“อูจิน”
หากผู้ให้กู้ยืมเงินถูกฉ้อโกง
นั่นจะไม่ทำให้สถานการณ์ยากขึ้นสำหรับคน
ที่ยืมมาจากพวกเขาหรือ?
อะไร
พวกเขาจะต้องคุกคามลูกค้ามากขึ้น
เพื่อชดเชยความสูญเสียของพวกเขา
และอะไร?
ฉันเห็นว่าธุรกิจขนาดเล็กเป็นกลุ่มที่ได้รับผลกระทบมากที่สุด
คุณพูดถูก
ตกลง
พวกเขาหาเราเจอได้อย่างไร?
ฉันไม่รู้
ปิดไฟและลงนามข้างนอก
สาปแช่ง
"หนังสือบยองฮวา"
- ปิดโทรศัพท์ของคุณ
- โอเค
นี่คือสถานที่ใช่ไหม? คุณแน่ใจไหม?
แน่นอนครับท่าน
ยืมเงินจากร้านหนังสือเหรอ?
ใช่. เจ้าของเป็นผู้ให้กู้ยืมเงินที่สำคัญในขณะนั้น
ฟังนะ เตะมันเลย
เตะที่นี่
เร็วเข้า ไอ้สารเลว!
-เตะให้แรงขึ้น
-อะไร?
เตะให้แรงกว่านี้นะไอ้สารเลว!
คำสาป
มีพลังมากขึ้น
เตะให้แรงกว่านี้นะไอ้สารเลว!
มันเพียงพอแล้ว
เราต้องใช้อุปกรณ์หนักเพื่อทำลายมัน
นี่ตู้เซฟ
เมื่อวานตอนคุณกลับมา
คุณได้ตรวจดูว่ามีใครติดตามคุณหรือเปล่า?
เรานั่งรถบัส
พวกเขาสามารถติดตามรถบัสได้
ถ้าพวกเขาติดตามเราเมื่อคืน
ทำไมพวกเขาไม่ทำให้เราประหลาดใจโดยตรง?
ทำไมพวกเขาถึงย้ายตอนนี้?
- บางทีเขาอาจจะอยากให้จุนมินคิมมา...
- ฮยอนจู
Jae Myung Yang สังเกตเห็น
สไตล์การต่อสู้ของเราเมื่อวานนี้
ถ้าเขาต้องการจะโจมตีเรา
เขาคงจะนำคนมาเพิ่ม
บางทีพวกเขาก็ไม่แน่ใจเช่นกัน
แต่ตอนนี้พวกเขาอาจได้รับการยืนยันแล้ว
อย่างไรก็ตาม
สิ่งสำคัญคือต้องรู้ว่าเราพบพวกมันได้อย่างไร
ด้วยวิธีนี้
เราจะหลีกเลี่ยงการทำผิดพลาดซ้ำสอง
โอเค ฉันเข้าใจเรื่องนั้นดี
ทำไมเราไม่นั่งลงเพื่อหารือเรื่องนี้? คุณเห็นด้วยหรือไม่?
Jae Myung Yang รู้จักสถานที่นี้ไหม?
เขามาที่นี่เมื่อนานมาแล้ว
ซึ่งหมายความว่าเขาได้รับข้อมูล
ที่ทำให้เขาตระหนักถึงความเชื่อมโยงของเรากับสถานที่นี้
ถูกต้อง
ตกลง
ในความเป็นจริง
เขาอาจจะจำหมวกของคุณได้
เรื่องและสิ่งที่อยู่ในนั้น
ฉันติดตามคุณมาได้สักพักแล้ว
ในขณะที่คุณกำลังไล่ตามชายจรจัด
ขวา...
ใช่ มันเป็นฉันเอง
ชายจรจัดคนนั้นคือแจมยองยัง
ดี. คำสาป
ตอนนั้นฉันสวมหมวกอยู่ไม่ใช่เหรอ?
ตกลง. มันเป็นหมวกพิเศษ
บางทีพวกเขาอาจจะรู้เรื่องของเราด้วยวิธีนี้
แต่ทำไมคุณถึงคิดว่าพวกเขาเตะกันในบานประตูหน้าต่าง?
บานประตูหน้าต่างของเราสั่งทำมา
จากเหล็ก ไม่ใช่อลูมิเนียม
พวกเขากำลังตรวจสอบสิ่งนี้
ให้ตายเถอะ ฉันคิดว่าพวกเขาจะกลับมาแล้ว
ฉันไม่ได้มา
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
รถสีขาวนั่นมาที่นี่
ใช่ไหม?
พูดออกมา.
ฉันขอโทษครับ. มันเป็นความผิดของฉัน
เราออกไปทำงานเมื่อคืนนี้
งานแบบไหน?
นั้น
เรากำลังติดตามแจมยองยัง
- เพราะอะไร?
- จริงจัง.
ฉลามเงินกู้ต้องการจับแจมยองยัง
ฉันแน่ใจว่าพวกเขาจะยินดี
จ่ายค่าธรรมเนียมเพื่อให้มันเกิดขึ้น
และฉันเป็นเพียงคนเดียวที่สามารถจับเขาได้
เป้าหมายคือเงินเหรอ?
การทำเงินเป็นประโยชน์ต่อเรา
แล้วคุณทำอะไร?
พวกเขาคือบอดี้การ์ดของฉันใช่ไหม?
ฉันไม่ได้รับอันตราย
ฉันผิดหวังในตัวคุณ.
ฉันก็ผิดหวังในตัวคุณเหมือนกันคุณปู่
เห็นได้ชัดว่า Jae Myung Yang
ไม่ดีเลย
ทำไมไม่ยืนหยัด?
นายหวงสามารถกำจัดเขาได้อย่างง่ายดาย
คุณหงุดหงิดไหม? ฉันเสียใจมากกว่าคุณ!
กอนอู ถอดผ้าพันแผลออก
- อะไร?
- ลบออกอย่างรวดเร็ว
อะไร ดี
หาก Jae Myung Yang
และ Jun Min Kim ยังคงฉ้อโกงผู้ให้กู้ยืมเงินต่อไป
พวกเขาจะกลายเป็นแหล่งภัยคุกคามและเข้าควบคุมอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
กับคนสิ้นหวังอย่างกอนอู
การกุศลของคุณก็จะไร้ค่า
เงินของคุณจะเข้ากระเป๋าพวกเขาโดยตรง
หากคุณต้องการช่วยเหลือผู้ขัดสนจริงๆ
คุณต้องกำจัดคนทุจริต
อย่างแจมยอง ยังก่อน
ใครทำสิ่งนี้ต่อหน้าคุณ?
ประธานบริษัทสไมล์แคปปิตอลครับ
เขาชื่ออะไร
ฉันไม่รู้จักชื่อของเขา
เขามีรอยแผลเป็นยาวที่แก้มซ้าย
กลับไปที่บ้านของคุณ
เจ้านายของฉัน
มันอาจเป็นเพียงเรื่องบังเอิญหรือเปล่า?
โปรดตรวจสอบว่า Myung-Gil Kim
เป็น CEO ของ Smile Capital หรือไม่
ครับท่าน.
โจ โจ
อะไร
คุณอธิบายว่าเราเป็นผู้คุ้มกันของคุณ
ฉันต้องยอมรับว่ามันทำให้ฉันมีความสุข
ตามนั้น
ฉันคิดว่าคงจะดี
ถ้าเราสามารถพูดคุยโดยไม่มีชื่อเรื่องได้
เราเป็นทีม โจโจ้
ถ้าเราจะรักษาแชมป์ไว้ เราจะไม่เป็นทีมกันเหรอ?
เป็นข้อเสนอแนะ คงจะดี
ถ้าเราทำงานเป็นครอบครัวใหญ่ครอบครัวเดียวกัน
ถ้าเราเป็นครอบครัว
พี่คนโตควรชวนเราไปกินข้าว
คุณจะซื้อ?
ฉันชอบที่จะบันทึกชื่อเรื่องแหม่ม
ฉันล้อเล่น
มาใช้การ์ดเจไดกันเถอะ คุณต้องการอะไร
เนื้อซี่โครง.
จากนั้นคุณก็จ่ายเงิน
ร้านอาหารปิ้งย่าง.
- ร้านอาหารปิ้งย่าง?
- ใช่ ฉันรู้จักร้านอาหารที่ยอดเยี่ยมแห่งหนึ่ง
ดี
ไปกันเถอะ
คุณเป็นเพื่อนกับกอนอูมานานเท่าไหร่แล้ว?
ฉันคิดว่าระยะเวลาไม่มีความสำคัญ
ในการรู้จักผู้คน
การรู้จักบุคคลหนึ่งเป็นเวลานาน
ไม่ได้หมายความว่าเขาเป็นเพื่อนแท้เสมอไป
ความหมาย?
สิ่งที่สำคัญจริงๆ
มันเป็นความคล้ายคลึงกันของเส้นทางชีวิตของพวกเขา
ความสามารถในการเข้าใจซึ่งกันและกัน
แม้ว่าบทสนทนาจะสั้นก็ตาม
นี่คือสิ่งที่สำคัญ
- สิ่งนี้ใช้ได้กับคุณหรือไม่?
- ใช่
นักมวยอย่างเรา
ก็ไม่เพียงแค่แลกหมัดกันเท่านั้น
“ตอนนั้นคุณใช้ชีวิตแบบนั้น”
ตี
"นี่คือวิธีที่ฉันอาศัยอยู่"
ทุกจังหวะแสดงออก
เกี่ยวกับบุคลิกของนักสู้
ธรรมชาติของหัวใจ ประสบการณ์ และประวัติของเขา...
คุณหมายถึงประวัติของมันหรือเปล่า?
ประวัติของมัน
ทุกอย่างชัดเจนสำหรับเราและเรารู้มัน
ตามธรรมชาติ
กอนอูก็เช่นกัน
นาวิกโยธินที่มีอายุมากกว่าฉัน
ทำให้ทุกสิ่งที่คุณจำเป็นต้องรู้ชัดเจน
อะไรจะชัดเจน?
ทุกสิ่งที่คุณจำเป็นต้องรู้
คุณจำเป็นต้องรู้อะไรบ้าง?
โจโจ้ ไม่มีทางอธิบายเรื่องนี้ได้
มันเป็นเรื่องของกองทัพเรือ
นี่เป็นเหมือนแร็ปเปอร์ที่หันไปอธิบายทุกสิ่งที่พวกเขาถือว่า
เป็นแร็พเป็นคำทั่วไป
มันอธิบายไม่ได้
เข้าใจแล้ว. คุณบอกว่าอธิบายไม่ได้?
- คุณล้อเลียนฉันหรือเปล่า?
- ไม่แน่นอน
มันจริงๆ...
- นี่.
- เอาล่ะ.
อะไร
ยังไม่ย่างอีกเหรอ?
คุณไม่ได้ขอให้ฉันทำสิ่งนี้
เป็นที่รู้กันว่าใครก็ตามที่นั่ง
อยู่ที่โต๊ะก็จุดไฟบนตะแกรง
ฉันไม่รู้. ทำไมไม่จุดไฟก่อนไป?
ฉันจะทำเช่นนี้ได้อย่างไร
เมื่อฉันกลับมาเตาย่างคงจะไหม้หมดแล้ว
เหล็กเผาไหม้ได้อย่างไร?
ไม่ใช่เหล็ก
สิ่งที่ฉันพูดคือเนื้อจะไหม้
ถ้าย่างร้อนเกินไป
เนื้อจึงไม่ไหม้
นี่คือสิ่งที่เข้าใจได้จากวลี "การเผาตะแกรง"
นั่นคือสิ่งที่มืออาชีพด้านปิ้งย่างใช้อธิบาย
และฉันก็เป็นแค่คนธรรมดาคนหนึ่ง
- แม่ผมก็ใช้คำว่าเผาเตาเหมือนกัน
- และแม่ก็ไม่ใช้
- ใครจะรู้ธรรมชาติของเนื้อ...
- เธอจุดไฟ
เริ่มย่าง.
ฉันทำไม่ได้
ไม่สามารถวางเนื้อสัตว์บนตะแกรงอุ่นได้
จริงอยู่ที่มันจะเสียรสชาติของมัน เราต้องรอ.
มาคุยกันในขณะที่เตาย่างยังร้อนอยู่
“กอนอู” พูดอย่างเป็นธรรมชาติ
ดี. คุณเกี่ยวข้องกับคุณชอยหรือเปล่า?
อะไร ฉันไม่ได้คาดหวังให้คุณถามเรื่องนี้
ฉันก็อยากรู้เรื่องนี้เหมือนกัน
ในความเป็นจริง
สั้นๆ
ฉันรู้เมื่ออายุแปดขวบ
ว่าฉันเป็นมะเร็งที่กระดูกสันหลัง
เมื่อข้าพเจ้าอายุสิบขวบ ข้าพเจ้าก็หายจากโรคนี้
แต่พ่อของฉันตายไปแล้ว
ฉันจึงถูกส่งไปยังสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
แต่เพราะฉันเกลียดเขามากฉันจึงวิ่งหนีเขา
ปกติแล้วฉันหิวโหย
ฉันกินเส้นหมี่ดำที่เหลือ
ที่คนทิ้งไว้หน้าประตูบ้าน
ฉันยังทำงานในบาร์
ร่วมกับเด็กคนอื่นๆ ที่หนีออกไป ด้วย
แต่มันเป็นชีวิตที่ยากลำบาก
ฉันจึงกลับไปที่สถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
ฉันถูกย้ายไปยังสถานเลี้ยงเด็กกำพร้าแห่งอื่นเมื่อฉันอายุ 17 ปี
ปู่ของฉันเป็นเจ้าของสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
- คุณชอย?
- ครับ
เขาก่อตั้งสถานเลี้ยงเด็กกำพร้าจากความปรารถนาที่จะทำความดี
เขาเป็นมิตรมากในการติดต่อกับฉัน
ตอนแรกฉันคิดว่าเขาเป็นคนนิสัยไม่ดี
แต่เมื่อเวลาผ่านไปฉันก็ได้รู้ว่า...
เขากำลังทำตัวเหมือนตัวเอง
ปู่ของฉันอนุญาตให้ฉันเรียนรู้ทุกสิ่งที่ฉันไม่สามารถเรียนรู้ได้
เนื่องจากขาดเงิน
ฉันเรียนรู้ที่จะฝึกเคนโด้
และขี่มอเตอร์ไซค์
ฉันพบว่านายชอยเป็นคนที่ยอดเยี่ยม
ตั้งแต่สมัยมัธยมต้น
ฉันทำงานพาร์ทไทม์
กับแม่เพื่อใช้หนี้ของพ่อ
เมื่อหนี้ของเราถึง 100 ล้านวอน
ฉันรู้สึกทำอะไรไม่ถูกเลย
ฉันรู้ว่าเงิน 100 ล้านวอนนั้นน่ากลัวแค่ไหน
ดังนั้นเมื่อคุณชอยให้เงินฉัน
และขอให้ฉันชำระหนี้
ฉันพูดกับตัวเอง
จำเป็นต้องปกป้องผู้ชายคนนี้ทุกวิถีทาง
ปู่ของฉันบอกฉันว่าการประเมินบุคลิกภาพของตัวเองเป็นสิ่งสำคัญ
มันต้องใช้ใจที่เปิดกว้าง
ผู้ที่มีบุคลิกลึกซึ้ง
จะรับรู้ถึงความจริงใจของคุณและปฏิบัติต่อคุณอย่างเป็นมิตร
สำหรับบุคลิกผิวเผิน พวกเขาจะใช้ประโยชน์จากสิ่งนี้กับคุณ
- ถูกต้อง
- คุณเป็นคนที่เป็นมิตร กอนอู
ถูกต้อง. เขาโดดเด่นด้วยความเป็นมิตรและความอุตสาหะ
-ฉันคิดว่าเราสามารถเริ่มย่างได้แล้ว -
แน่นอน
มันเป็นช่วงเวลาที่สมบูรณ์แบบ
ฉันพบว่าคุณกำลังเรียนรู้
ฉันเรียนรู้จากผู้สร้าง
ทันใดนั้นฉันก็รู้สึกถูกทิ้ง
มันไม่ใช่ความผิดของคุณ รีบๆพลิกมันซะ
ฉันไม่สามารถ
เชื่อเขา. เขาเก่งเรื่องนี้
วิบัติแก่เขา. ฉันไม่ชินกับบทสนทนาสไตล์นี้แล้ว
เอาล่ะ ใช้เวลาของคุณ
มันมีกลิ่นหอม
- มาทานอาหารอะไรก็ได้ที่มีกันเถอะ
- ครับ
-เมื่อไหร่จะถอดไหม?
-พรุ่งนี้.
มันเจ็บไหม?
ความเจ็บปวดเหลือทน
- ฉันขอเครื่องดื่มร้อน
- ควรดื่มแบบเย็นในฤดูหนาว
คุณน่าทึ่งแค่ไหน
- ฮยอนจู
- ใช่
ตอนนี้ เราไม่ควรทำอะไร
ที่ Jae Myung Yang รู้ว่าเราอยู่ที่ไหน?
ฉันจะคุยกับปู่ของฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
- รีบไปถามเขาเพราะเวลาจะหมดแล้ว
- เอาล่ะ
นางลี.
ล็อบบี้ของโรงแรมเป็นสถานที่แรกที่จะสร้างความประทับใจ
ฉันอยากให้แขกต่างชาติได้เห็น
ล็อบบี้ที่ออกแบบสไตล์เกาหลีที่ดีที่สุด สวยงาม และหรูหราที่สุด
แบบที่พวกเขาไม่เคยเห็นมาก่อน
เข้าใจแล้ว.
“หัวหน้าทีมซูฮยอนลี”
ฉันหวังว่าจะได้ยินความคิดอัจฉริยะของคุณ
ในการประชุมพรุ่งนี้
สโมสรจะตั้งอยู่ที่ชั้นบนสุดของโรงแรมนั้น
เป้าหมายของฉันคือการมีรายได้ต่อปี
100 พันล้านวอน
มีผู้คนมากมาย
พวกเขาใจร้อนที่ไม่สามารถเล่นการพนันได้เนื่องจากโควิด
เราจะจองห้องสวีทให้พวกเขาในแต่ละสัปดาห์
เพื่อให้พวกเขาได้ใช้เวลาอย่างเพลิดเพลิน
เราจะแอบถ่ายเขาพนันกัน
ทันทีที่เรามีเงินเพียงพอ
จางโดจะมอบหลักฐาน
พิสูจน์การพนันที่ผิดกฎหมายให้กับตำรวจ
เมื่อโรงแรมเสื่อมโทรมและสูญเสียมูลค่าไป
เราจะเข้าไปยึดครองทั้งโรงแรม
เมื่อจางโดกลับมา
พร้อมกับสิ่งที่ผู้กำกับฮงเป็นหนี้
เราต้องเตรียมจ่ายเงินแสนล้าน
ขณะนี้เราขาดเงินไปประมาณ 50 พันล้านใช่ไหม?
ครับท่าน
ถึงเวลารับเงินของเราทั้งหมดแล้ว
ขายทุกสิ่งที่มีคุณค่า
ฉันกำลังมา
ครับท่าน.
รถที่ฉันพูดถึงมาถึงแล้ว
ดี
ฉันจะกลับมาเร็วๆ นี้ครับนาย
เกิดอะไรขึ้น
"ทางออกอ่างล้างจาน"
มีใครอยู่มั้ย?
เกิดอะไรขึ้น? คำสาป
ลองนึกถึงผู้ชายคนนี้สิ
- อย่ายกเท้าขึ้น
- ให้ตายเถอะ!
น่ารังเกียจแค่ไหน. สกรูมัน
ไอ้เวรนี่กำลังทำอะไรอยู่?
ยกโทษให้ฉัน.
ดึงมัน!
คุณถึงวาระแล้วไอ้สารเลว
คุณกำลังจะไปไหน
เปลื้องผ้า
มานี่สิ
สวัสดี. จากที่นี่
- ตอนนี้เขาอยู่ข้างในหรือเปล่า?
- ใช่
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
-คุณนับเขาได้นะ
-ขอบคุณครับท่าน
- ไอ้สารเลว
- ให้ตายเถอะ
ฉันเสียใจ. ให้ฉันมีอะไรที่จะสวมใส่
ฉันเห็นคุณดูถูกเขาผู้ชาย
สวัสดี
หนาวมาก. ใครก็ได้มอบของให้ฉันสวมใส่หน่อยได้ไหม?
ฉันขอโทษครับ.
ยินดีต้อนรับ
คุณ
เป็นคุณไม่ใช่เหรอ? คำสาป
ไอ้สารเลว
คุณเริ่มแกล้งทำเป็นว่าคุณมีความสำคัญ
โง่
สำหรับข้อมูลของคุณ
คุณไม่ควรยุ่งกับเขา
ฉันคิดว่าเขาอาจจะกลัว
เขาขอโทษคุณหรืออะไรบางอย่าง
เพราะญาติของคุณเป็นตำรวจเหรอ?
ให้ฉันสอนบทเรียนที่สำคัญแก่คุณ
สัตว์เปลี่ยวจะกัดหากถูกชน
ไม่สำคัญว่าคุณแข็งแกร่งหรืออ่อนแอกว่าเธอ
พวกเขาแค่กัด
และตอนนี้.
ถอดเสื้อผ้าของคุณ
อะไร
ถอดกางเกงของคุณออก
โอเค ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
ปล่อยฉันในครั้งนี้
- อึ
- ฉันขอโทษ
ฉันไม่รู้ว่าทำไมสิ่งนี้จึงเกิดขึ้น...
"ในหนึ่งวัน."
ปล่อยฉันในครั้งนี้
เรามาจบเรื่องนี้กันเถอะ
คุณอยากเปลือยเปล่าหรือเปล่า?
อย่าฆ่าฉัน
- โปรดให้ฉันมีชีวิตอยู่
- ดื่มให้มากขึ้น
คุณอยากเปลือยเปล่าหรือเปล่า?
ฉันจะเปลือยเปล่า!
โดยทันที
การตัดสินใจที่ดี
มาดูแก้ผ้ากัน ผู้อำนวยการหง
“ฉันมีเรื่องอื้อฉาว”
โอเค ก็พอแล้ว
"คิกบ็อกซิ่ง"
พยายามทำให้มันตั้งตรง ไปกันเถอะ
ตกลง
คุณชอย คิมมยองกิลที่เรารู้จัก
คือประธานของ Smile Capital
ดี
ฉันจะมารับคุณ ฉันจะไปกับคุณเร็ว ๆ นี้ครับ
ฉันขอโทษสำหรับการตัดสินใจกะทันหันนี้
ฉันประสบปัญหาส่วนตัวเมื่อเร็ว ๆ นี้
การตัดสินใจเกิดขึ้นหลังจากการไตร่ตรองอย่างถี่ถ้วน
ดังนั้นฉันหวังว่าคุณจะเข้าใจ
บริษัทของเราจะปิดทำการสิ้นเดือนนี้
ฉันจะโอนไปให้คุณ
เงินเดือนทั่วไปและโบนัสเมื่อเลิกงาน
ขอบคุณสำหรับทุกสิ่งที่คุณได้ทำ
เจ้านายของฉัน
แล้วเงินของเราที่คนเป็นหนี้อยู่ตอนนี้ล่ะ?
ฉันจะดูแลเขา
พ่อของฉัน
- ครับ
- นี่คืออินโมกโอ้ จากรปภ.ครับ
ฉันคิดว่าสำนักงานของคุณถูกขโมยบุกรุก
มีกี่คน?
ฉันคิดว่าพวกเขาสองคน
เฮ้คุณ
ฉันบอกว่าสิบนาทีก็เพียงพอแล้ว
รุ่นนี้มักจะมีตัวเลขหกตัว
ส่วนอันนี้แปดโมงแล้ว
ฉันคิดว่ามันมีการปรับเปลี่ยน
- ฉันควรทำอย่างไร?
- ฉันต้องการเวลามากกว่านี้.
เร็วขึ้น
ฉันเปิดมันแล้ว!
ดี. อยู่ห่าง ๆ
“ข้อตกลงต้นแบบสินเชื่อส่วนบุคคล”
ธนบัตรเหล่านี้มีมูลค่าหนึ่งพันล้านวอน
เกิดอะไรขึ้น
ไม่มีใครออกมา ฉันหยุดลิฟต์แล้ว
ดี
ให้ฉันไปด้วยไหม?
ไม่จำเป็นสำหรับสิ่งนั้น ขอบคุณ
รอ. ให้ฉันยืมสิ่งนี้
ช่วยตัวของคุณเอง
คุณคือใคร
คุณมาที่นี่ได้อย่างไร?
ใครส่งคุณมา?
สาปแช่ง
คำสาป
นายสบายดีไหม?
ฆ่าไอ้สารเลวนั่นซะ!
ไม่เป็นไรนะบอม
- อืม บอม
- โอเค
- ชัดเจนไหม
- โอเคครับ
“อินบอมคัง!”
เรากำลังหมดเวลาแล้ว
นำเงินทั้งหมดไปไว้ในตู้นิรภัยแล้วลงไปชั้นล่างก่อน
ใจเย็น ๆ
เจ้านายของฉัน
เขาหายไป.
- ไปข้างหน้าฉัน
- ครับท่าน
- คุณชอย.
- ครับ?
คุณเคยคิดเรื่องนี้บ้างไหม?
เพื่อประโยชน์ของคุณ มีปัญหาอะไร
หลีกเลี่ยงแจมยองยังกันเถอะ
ทำไม
พวกเขาฆ่าคน
ย้ายร้านหนังสือด้วย
ทำไม
“ฮยอนจู”
ภาพสะท้อนในปัจจุบัน
ฉันแก่แล้วและเหนื่อย
ฉันไม่มีกำลังหรือความกล้าหาญอีกต่อไป
เพื่อต่อสู้กับพวกเขา
ฉันอยากจะใช้ชีวิตที่เหลืออยู่อย่างสงบสุข
ฉันจะสอนสิ่งที่ฉันต้องการ
และฉันฝากอะไรไว้กับคุณสิ่งที่ฉันอยากจะฝากไว้กับคุณ
นี่เป็นความปรารถนาเดียวของฉัน
คุณสามารถบรรลุเป้าหมายนี้ได้หรือไม่?
ดี
ขอบคุณ
มูลค่าทองคำย่อมเพิ่มขึ้นอย่างแน่นอน
เมื่อผู้คนสูญเสียความมั่นใจในสกุลเงินกระดาษ
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมการมี ทองคำเป็นความลับจึงปลอดภัยกว่า
ถ้าทองละลายผสมกับทองอื่นแล้ว
มันล้างออกจริงๆ
นี่เป็นสิ่งแรกที่ฉันเรียนรู้จากชอย
ความล้มเหลวของฉันในการเข้าถึงทองคำที่ซ่อนอยู่ของเขา...
มันยังคงทำให้ฉันรู้สึกเสียใจ
ไอ้เฒ่านั่น
ทำไมต้องปิดบริษัทบ้าๆนั่น?
"ตามวัน"
ครับท่าน
เข้า
คุณมีความคิดเห็นอย่างไร
มันน่าทึ่งมาก
ทองคำแท่งมูลค่า 500 ล้าน
หากการค้าของเราในเกาหลีถดถอย
คุณและฉันจะพาเขาไปเที่ยวเวียดนาม
มีคนปลูกไว้ในรัฐบาลเวียดนาม
และด้วยทองคำนี้
เราจะสามารถอยู่อย่างราชา
ไปตลอดชีวิต
ขอบคุณท่าน.
คุณคือพี่ชายของฉัน
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อคุณ
"ตามวัน"
ฉันไม่เหลือใครนอกจากคุณ
คุณรู้ใช่ไหม?
มาเร็ว.
พวกเขามีหมูทอดที่ดีที่สุดในโลก
- อร่อยขนาดนั้นเลยเหรอ?
- ครับ.
โอ้ป้า?
โอ้คุณป้า
นี่ฉันเอง วูจิน
โอ้อูจิน!
เกิดอะไรขึ้น
ฉันยืมสินเชื่อส่วนบุคคล
พวกเขาขอให้ฉันจ่ายเงินคืน
ฉันบอกพวกเขาว่าฉันไม่มีเงินเพื่อทำให้โครงการสะดุดล้ม
พวกเขาทำลายทุกสิ่งทุกอย่าง
โอ้ ฉันกลัว
ฉันจะทำอย่างไร
เธอเปิดร้านอาหารของเธอไม่ได้เพราะคุณพัง
คุณคาดหวังให้เธอจ่ายดอกเบี้ยให้คุณตอนนี้ได้อย่างไร?
คุณไม่ได้จ่ายเงิน
ฉันขอให้เธอใจดีกับเธอ
ทุกคนต้องเผชิญกับความยากลำบาก
แล้วฉันจะหาเลี้ยงชีพได้อย่างไร?
ทำไมไม่จ่ายเงินคืนล่ะ?
คุณก็รู้ว่าฉันไม่มีเงินทำแบบนั้น
งั้นก็หุบปากซะ
คำนึงถึงธุรกิจของคุณโอเคไหม?
ดี
มันคือม
เขาคือคนที่ฉันเคยร่วมงานด้วย
เขาเพิ่งถูกโกงโดยคนที่ยืมเขามา 500 ล้านวอน
- แจมยองยังใช่ไหม?
- ฉันไม่รู้
ฉันไม่รู้. ฉันไม่ได้สอบถามรายละเอียด
แต่มีการใช้บัตรคนไร้บ้านและบัญชีตัวกลาง
มันเป็นสไตล์เดียวกัน
มันคือเขา
เราต้องจับเขา
ฉันก็ตกเป็นเหยื่อเหมือนกันและฉันต้องลงมือ
ปู่ของฉันขอให้เราอยู่ห่างจากสายตา
พวกเขาเป็นคนอันตราย
ฉันคิดว่ามันผิดที่จะไม่กระทำ
ทำไมฉันไม่โทรหาเขา?
แล้วเล่าเรื่องหยางให้เขาฟังเพื่อจับเขาเหรอ?
ถ้าเป้าหมายคือจับเขา
เราต้องทำได้
เราอาจจะทำเงินได้
ถ้าเราหาเงินจากนี้
จะช่วยป้าได้ไหม?
เราจะแบ่งปันและคุณสามารถใช้มันได้ตามที่คุณต้องการ
- โอเค.
- ฉันก็อยากช่วยเธอเหมือนกัน
เข้ามาใกล้ ๆ.
สกรูมัน
ขอบคุณ
ฉันเดิมพันทุกสิ่งที่ฉันมี
คุณควรจะดูเรื่องนี้ครับ
รถคันนั้น.
พวกเขาดับเครื่องยนต์แต่ไม่มีใครออกมา
- เตรียมตัวให้พร้อม
- ครับท่าน
ตรวจสอบโทรศัพท์ของคุณ!
ครับท่าน.
พวกเขามาถึงแล้วครับท่าน
ทำตามที่ฉันขอภายในสองชั่วโมง
พวกเขามาถึงแล้ว
ไปกันเถอะ
วันนี้คุณจะตายนะไอ้สารเลว
ครับท่าน.
คุณลงมาได้แล้ว
ออกไป!
ฉันรู้ว่าคุณอยู่ที่นี่
ดังนั้นรีบแสดงตัวออกมาสิ ไอ้สารเลว
ออกไปนะไอ้สารเลว! คุณเล่นซ่อนหาเหรอ?
อุคดาน
กรุณาตอบ
"(ฮยอนจู)"
- ใช่?
- จริงจัง.
ชายหนุ่มทั้งสองตกอยู่ในอันตราย
คุณอยู่ที่ไหน
รีบหน่อย!
- มาเลย!
- ไปกันเถอะ!
พวกวายร้าย!
ไปกันเถอะ
สาปแช่ง
สาปแช่ง. เหลือเชื่อ
คำแปล "วาลิด มุฮัรรอม"